Terima kasih banyak.
Aonuma-kun, bagaimana orangnya Hamabe-san?
Dia orang yang ceria.
Tapi dia sering terlambat.
Benar juga.
Sangat membantu kalau dia bisa masuk larut malam
tapi sebelumnya hanya Aonuma-kun sendiri.
Selamat pagi!
- Selamat pagi, manajer.
-  Kau terlambat, Hamabe-san.
Sial.
Tolong urus sisanya nanti ya.
Baik, kerja bagus.
Nah, setelah itu Aonuma-kun akan mengajarimu banyak hal, jadi pelajari pekerjaannya ya.
Dan, jangan sering terlambat lagi ya.
Baiklah.
Kalau begitu, selamat bekerja.
Selamat bekerja.
Hah, serius aku ingin meninju manajer.
Hamabe-san, kalau duduk di situ nanti kau dimarahi manajer.
Soalnya, manajer cerewet sekali soal terlambat.
Serius, aku ingin meninjunya.
Eh, aku cukup percaya diri dengan pukulan ku.
Hah?
Eh, sebentar, boleh aku memukulmu sekali?
A-apa yang kau katakan?
Eh, sungguh, kumohon.
- Aku punya jurus pamungkas, tahu.
- Jurus pamungkas?
Boleh sekali saja?
Aku mulai ya. Oke. Hamabe Flash!
Bam!
Hah?
Nggak sakit gitu.
Coba, tekan yang bener, ke sini.
- Aku lagi ngetik pesanan, dengerin ya.
- Eh, sebentar, sebelum itu boleh?
Hah?
Ada apa?
Masih perawan?
Hah?
Ma-masih perawan?
Pasti masih perawan ya.
Enggak, emang sekarang nggak ada hubungannya.
Ih, liat aja, reaksimu itu kayak orang perawan.
Pasti gitu kan.
Ih, bukan, aku bukan orang perawan.
Hah?
Reaksimu itu pasti kayak orang perawan.
Ih, ti-tidak kok. Jangan-jangan, sama kayak umurnya?
Atau masih perawan amatiran?
Hah?
Ngomong apa sih.
Ya gitu.
Ah, tapi ya, aku kalau lihat langsung bisa tahu kok.
Punya.
Hah?
Kalau nggak lihat, ya nggak tahu.
Ih, lihat juga nggak tahu kok.
Hah, beneran tahu kok, coba keluarin sekali.
Hah?
Pun-punyaku?
Iya.
Ih, ti-tidak bisa.
Hah, beneran, aku mau periksa sekali.
Hah?
Ih, nggak bisa, nggak bisa, nggak bisa.
Ih, ya udah, kalau gitu.
Nih.
Hah?
Tidak, tidak, hentikan. Kenapa?
Tidak, maksudku, ini kan minimarket.
Yah, tidak apa-apa kok.
Aku akan bilang ke manajer.
Hah?
Tidak, bahkan kalau dibilang pun tidak akan bisa. Tidak apa-apa kok. Tidak, maafkan aku.
..
Hah?
Boleh pegang sebentar? Tunggu. Besar sekali?
Hah, gawat. Soalnya lihat ini. Mana yang lebih besar?
Dibandingkan wajahku.
Hah?
Besar sekali kan?
Punya yang besar ya. Tidak, jangan hentikan.
Aku kaget sekali.
Hah, gawat. Jangan disentuh.
Gawat.
Besar sekali ya.
Ya, benarkah begitu?
Soalnya aku tidak pernah menggunakannya, jadi aku tidak tahu.
Yah, kau benar-benar masih perawan.
Itu dia.
Hebat sekali.
Wah, besarnya.
Ayo cepat, kerjakan tugasmu.
Ah, tidak bisa, tidak bisa.
Ayo, coba tunjukkan.
Tidak, aku tidak bisa.
Ayo, ayo.
Tidak bisa.
Hmm, aku bisa tahu kalau melihatnya.
Mungkin ada pelanggan yang datang.
Lihat.
Ayo, ayo.
Wah, benar-benar besar.
Astaga.
Benar-benar kaku.
Hei, jangan disentuh.
Eh, kenapa bahumu jadi tegang?
Tidak, ini, berbeda.
Wah, keras sekali. Kenapa?
Kau tidak pernah disentuh sebelumnya, kan?
Jika seperti ini, akan semakin besar.
Hei, Hanyu-san, ini, ini tidak boleh. Oh, oh.
Kau mengeluarkan suara, kan?
Kau terlihat menikmati.
Padahal masih perawan, tapi sebesar ini.
Sudah, sudah, hentikan.
Baiklah, saya mengerti. Ini terjemahannya:
Oke, ah, ah, kamu boleh menghadap ke sana.
Ayo, ayo, lihat.
Ayo, ayo.
Eh, eh, tunggu.
Ah, kamu melihatnya ya.
Tunggu, tolong ditutup.
Ayo.
Ayo, ayo.
Untuk perawan, kamu belum pernah melihatnya, kan?
Pemandangan ini.
Ayo. Ayo, ayo.
T-tidak, kata saya. Kamu ingin melihat lebih banyak, kan?
Kamu diam-diam mengintip, kan?
Kalau begitu, jika kamu menunjukkan penismu, bolehkah aku melihat lebih banyak?
- Eh, tidak, tapi.
- Ayo, kamu ingin menyentuhnya, kan?
Gosok-gosok lagi.
Tidak sekencang milik perawan.
Payudara itu.
Sangat lembut. Kamu ingin menyentuhnya, kan?
Ayo.
Ah, tidak boleh.
Penis dulu.
Ah, baiklah.
Ayo, kamu bisa mengeluarkannya.
Eh, k-keluarkan. Keluarkan penisnya, lalu payudara.
Baiklah.
Cepat.
Ah, baiklah.
Begitu, begitu. Apa aku harus menunjukkannya?
Iya.
Duluan ya.
Wah, tunggu, ini jadi keras banget ya.
Gila ya.
Baik, ini terjemahannya:
Nah, lihat.
Lihat, lebih lagi.
Tunggu, sebesar ini?
Dasar perjaka.
- Ah, Ah. Tunggu,
- reaksi kamu terlalu bagus, kan?
Nah, nah.
Ah, tegang banget. Kenapa?
Eh, ya.
Dasar perjaka.
- Lihat yang begini aja sampai berdiri.
- Mana mana mana?
Enggak, eh, jangan disentuh.
O, kapan boleh sentuh payudara?
Hah?
Nggak sabaran banget.
Nah, boleh. B, benar-benar boleh sentuh?
Kamu belum pernah sentuh, kan?
Nah.
Yang ini juga.
Mulutmu terbuka, kan?
Beneran baru pertama kali, ya.
Gila, canggung banget.
Makanya, dasar perjaka.
Tapi kok, kontolmu tegang banget. Ma, maaf.
Gila banget.
Selamat datang.
Bohong kok.
Tunggu, kamu terlalu buru-buru.
Nggak nggak. Lucu.
Tolong hentikan itu.
Menarik kan, ngeledekin kamu.
Sudah cukup.
Hah?
Sudah cukup?
Ya tapi kan lagi kerja.
Memangnya kamu punya pandangan kalau wanita itu cuma punya payudara?
Punya puting juga, punya puting juga.
Puting?
Pernahkah kamu menyentuh puting?
Tidak pernah.
Kan.
Nah, kan.
Jangan langsung ngambek begini.
Cuma bercanda kok. Apa kamu mau memperlihatkan putingmu?
Mau.
Ya, umm.
Mau kan.
Memang belum pernah lihat ya.
Apa aku perlihatkan saja ya.
Ngintipnya kelewatan.
Parah.
Belum.
Apa?
Nyaman ya?
Nyaman. Dengan ini jadi bersih ya?
Tuh, tuh, tuh.
Putingnya.
Hah?
Tunggu.
Banyak keluar ya.
Lihat, tuh.
Beneran keluar. Gak keren banget?
Maaf.
Banyak banget keluar. Parah.
Apa?
Senyaman ini ya?
Iya.
Langsung bilang kan.
Parah ya. Ngomong-ngomong, pernah ciuman gak?
Tidak pernah.
Belum pernah ya.
Eh, kalau begitu, ayo ke kamar.
Tidak, tapi nanti ada pelanggan datang.
Gak apa-apa kok.
Mana mungkin ada yang datang. Kan lagi sepi sekarang.
Eh, tapi...
Ya udah, ayo cepetan.
Hah?
Ya kan?
Soalnya udah begini sih.
Cepatlah.
Ayo ayo ayo. Tunggu sebentar.
Noh, noh, noh.
Tunggu, tunggu. Udah gak apa-apa.
Lagian kan nanti juga buka baju, jadi gak usah pakai celana.
Eh, tunggu, tidak...
Cepetan cepetan.
Noh.
Eh, serius, kamu belum pernah ML beneran?
Belum.
Hmm.
Tapi, tetap aja nanti ada pelanggan datang.
Tidak akan datang kok, aman.
Eh, tapi kalau datang. Lagian aku suka yang gede.
Hah?
Be, benarkah?
Gede kan, punyamu.
Aku gak tau jelas. Noh.
Memang gede banget sih.
Eh?
Noh, noh, noh, noh.
Aku sendiri gak terlalu tau. Kamu gimana?
Hah?
Kau juga merasakannya?
Ya, sedikit.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Ngomong-ngomong, tadi.
Hm?
Tadi, bukankah kau bilang akan memperlihatkan putingmu?
Hanya puting ya.
Kalau begitu, kau saja yang memperlihatkannya duluan, Pipit Biru?
J-jika begitu, kau akan memperlihatkannya padaku?
Yah, jika kau memperlihatkannya duluan.
Baiklah.
Cepat sekali, kau melepasnya.
Astaga, kau sangat bergairah. S-seperti ini tidak apa-apa?
Kau tidak tahu cara menyentuh puting kan?
Eh?
Bagaimana dengan sisi ini? Sisi ini?
Ah, sebentar.
Ah, sebentar. Karena ini toko, tidak apa-apa kan?
Jadi, kau belum pernah menyentuh puting kan?
Ya.
Kalau begitu, akan kukajari.
Baiklah, seperti ini.
Lihat.
Begini cara menyentuh puting.
Ya.
Nah, coba kau lakukan. Ya. Cara menyentuhmu begitu?
Salah ya?
Lebih lembut lagi, dengan lembut.
Ya, ya.
Canggung.
Gunakan yang ini juga.
Nah, lihat, dengan benar ya.
Ya, ya.
Ah, bagus.
Kamu belajar dengan baik, kan?
Ya, ya. Bagus. Kamu main ya?
Tidak merasa enak?
Masih belum, ya.
Masih perawan, ya. Lihat.
Sesuatu, penismu membesar, kan?
Lihat.
Baru disentuh saja sudah berdiri begini.
Bagaimana?
Enak. Kalau ini bagaimana?
Lihat.
Kamu belum pernah dijilat, kan?
Ya.
Enak. Kamu terlalu takut, kan?
Enak sekali.
Nah, yang ini juga.
Put♪ing itu enak ya kalau dijilat.
Iya.
Aku tidak menyangka senikmat ini.
Ini reaksi bocah perawan.
Gila ya.
Lebih besar dari tadi.
Memang besar sekali.
Ya sudahlah.
Kalau begitu coba saja. Kamu belum pernah menjilat kan?
Apa?
Ya, benar.
Kamu gemetaran.
Aku sudah memakannya.
Lakukan juga yang ini dengan benar.
Entah kenapa, kalau kamu melakukannya seperti itu jadi seperti bayi.
Maaf.
Bayi bocah perawan.
Ini gila.
Ayo, berdiri.
Yang ini juga.
Sudah penuh sekali.
Gila.
Terlalu besar.
Nah.
Terlalu keras.
Enak sekali.
Lebih enak langsung.
Serius ini besar sekali.
Nah.
Enak sekali.
Entah kenapa, aku tidak percaya kamu baru saja keluar satu kali.
Tapi...
Kok sudah berdiri lagi?
Sudah berdiri...
Luar biasa.
Terlalu cepat.
Enak. Pasti enak, kan?
Enak. Kalau begini.
Nah, nah, nah. Nah.
Ah, aku mau keluar, mau keluar.
Enak.
Tidak bisa keluar.
Tidak akan keluar semudah itu.
Ah, sudah keluar cairannya.
Cairan?
Enak, ya.
Nah.
Sudah keluar banyak.
Enak.
Susah bernapas. Tunggu. Ini gila, kan?
Lihat. Lebih besar dari wajahku, kan?
Tampaknya murah.
Nah.
Ah, enak.
Ah, tidak.
Enak.
Ah, gila.
Tidak akan keluar, kan?
Akan segera keluar.
Ah, enak. Belum pernah dijilat, kan?
Ya. Enak, kan?
Enak.
Lupa pekerjaan, kan? Enak. Di sini?
Belum pernah dijilat, kan?
Bagian situ juga dijilat?
Harus kukasih tahu.
Lagi, cepat.
Ya.
Di sini juga terasa enak, ya.
Rasanya nikmat.
Aduh, bahaya.
Enak banget.
Aduh, jangan. Kok mau pergi gitu aja?
Belum selesai, tahu. Maaf.
Soalnya kamu belum lihat mangkoku kan?
Manko?
Kamu belum pernah lihat punya perempuan kan?
Ya. Nggak mau lihat?
Mau.
Nih.
Kepengen banget ya. Mau lihat banget?
Ya.
Nanti aku kasih coba. Nih. Ini pertama kali kamu lihat kan?
Masukin penismu di sini. Hebat. Kamu nggak tahu kan?
Mau ditaruh di mana?
Di sini ya.
Benar.
Akan kuberi tahu. Kau sangat penasaran, kan?
Kau ingin segera memasukkannya, ya. Mau coba menyentuhnya?
Coba sentuh.
Ya, perlahan.
Ah!
Sudah masuk.
Maju mundur, coba.
Wow.
Panas.
Bagaimana?
Bagian dalam terasa panas.
Nah.
Kau basah kuyup. Benar. Sudah basah kuyup, kan?
Ya.
Benar. Barusan sudah dapat, ya?
Sudah dapat kok.
Kemarilah. Oke. Mau dijilat?
Tidak apa-apa?
Begini, menjilatlah dengan benar.
Ya.
Hebat sekali.
Pelan sekali, kan.
Lebih lagi.
Sudah menjilat.
Mau dimasukkan?
Hah?
Dimasukkan?
Ya, tentu saja.
Kan masih perawan.
Harus dicoba dimasukkan.
Lagipula, tidak mau lulus dari status perawan?
Mau. Benar kan?
Nah, kalau begitu ini lubangnya. Tadi sudah diajari kan?
Coba masukkan.
Nah.
Ayo, masukkan.
Di sini?
Ya. Nah. Terlalu keras, kan?
Diam saja, kok.
Parah.
Sudah masuk ya.
Ya.
Nah, sekarang coba gerakkan.
Hah?
Bergerak?
Pelan sekali, sih.
Nah. Enak kan?
Enak sekali. Sedikit.
Tidak tidak tidak.
Tidak boleh main-main ya.
Belum boleh. Masih?
Lebih lagi.
Tunggu sebentar.
Panas.
Nafas terengah-engah.
Nah, jangan menunduk.
Berdiri yang benar.
Ayo, coba bergerak. Kamu terlihat kedinginan. Masuk lebih dalam?
Napasmu jadi terengah-engah ya?
Enak banget.
Kau jadi pusing gitu. Badanmu. Enak kan?
Enak.
Sekarang, rebahan.
Rebahan.
Tapi kan kotor.
Bos lagi jalan.
Rebahan di situ.
Aku akan naik ke atasmu ya.
Enak. Enak. Enak.
Astaga, enak banget. Nih. Kelihatan?
Ya, kelihatan.
Lihat lagi. Kau belum pernah lihat pemandangan begini kan?
Ya, mari kita lihat bersama. Kenapa kamu lemas begitu?
Nah, coba gerakkan sekarang.
Dari bawah.
Lebih dalam, lebih dalam. Enak. Tidak boleh, kan?
Kau mulai bergairah ya
Hmm.
Nah, gerakkan. Nyaman?
Nyaman sekali.
Pinggulmu malah bergerak sendiri.
Karena nyaman.
Nyaman sekali.
Nggak boleh bilang gitu.
Nyaman.
Nggak boleh, nggak boleh.
Nah, sekarang coba dari belakang. Ya. Tahu kan posisinya?
Di sini.
Ayo, coba masukkan.
Ha
Nah, gerakkan.
Silakan.
Nyaman sekali.
Pinggulmu bergerak banget.
Rasanya enak. Kenapa buru-buru?
Enak kok. Ayo, lebih lagi.
Kamu bergerak ya.
Enak.
Enak sekali. Kamu tidak tahan ya?
Terlalu enak. Enak kan?
Ya, ini enak. Aku harus menahannya lebih lama.
Ini masih akan berlanjut.
Kau harus membuatnya lebih enak lagi.
Lihat wajahku. Ya. Kau tahu tempatnya?
Ya.
Ayo, bergerak. Ya. Bagaimana dengan ciuman?
Nah.
Ayo, tidurkan saja.
Lebih lagi.
Ya. Nah, kenapa tidak berhenti?
Ya. Berhenti.
Berhenti berarti kau belum mau pergi kan?
Aku ingin lebih enak lagi.
Nah, kalau begitu, terus lakukan sampai lebih enak.
Ya.
Sakit, sakit, sakit.
Sakit.
Sudah, sudah, sakit sekali. Kau tidak bisa menahannya lagi?
Ya.
Terpaksa deh.
Kalau begitu, nah.
Lakukan saja.
Lebih liar.
Ayo, ayo, ayo.
Kau keluar banyak sekali.
Aku masih perawan.
Selamat datang.
Tangan.
B.
Tangan, ini, belum pernah dipakai sama sekali sebelumnya, begitu?
Hah?
Yah, begitulah.
Orang seperti itu, kemarin bercinta?
Di minimarket.
Gila. Hentikan. Bagaimana rasanya kehilangan keperjaka-an?
Hah?
Itu, itu, menyenangkan.
Jujur sekali.
Kalau begitu, ini. Ca, ca, ti, ti-dak.
Nanti ketahuan pelanggan, kan?
Nah, he, he.
Diamlah.
T-t-tidak bisa.
Gawat ya.
Eh, kalau begitu, saat jam kerja, bagaimana rasanya ereksi?
Bagaimana?
Eh?
Rasanya, rasanya?
Ah, malu, sih.
T-t-tidak bisa.
Melakukan hal seperti ini. Kau jujur banget, kan.
Melakukan hal seperti ini. Lihat. Sudah makin keras kan?
Ah, nah, ayo.
Saya akan lakukan sekarang.
Ah, sepertinya makin besar ya.
Jangan bilang hal-hal yang menggiurkan begitu.
Astaga, kuat banget ya. Makin keras kan?
Ah, Nyonya, apa Anda mau kantong belanja?
Tidak perlu.
Ah, baik.
Hentikan.
Ah, ah, nah, jangan sampai tidak fokus.
Jumlah totalnya 1200 yen ya.
Pakai ReiPay saja.
Ah, baik.
Silakan ke sana.
Terima kasih.
Makasih. Eh, bolehkah aku pulang cepat hari ini?
Ya.
Soalnya pacarku, katanya dia ada di dekat sini.
Ah, saya tanyakan ke manajer toko ya.
Ah, oke.
Baiklah, aku akan keluarkan barang-barangnya dulu ya.
Wah, orang itu mencurigakan sekali.
Astaga, dia celingukan terus. Mau memotret apa dia?
Hei.
Tangannya kok menjulur ke sini.
Wah, dia memotret benda sebesar itu?
Lihat baik-baik.
Mau disembunyikan di mana benda sebesar itu?
Wah, tidak bisa masuk.
Hei, kau tertangkap.
Mati saja kau, pelaku kejahatan ringan.
Tidak boleh melakukan hal seperti itu.
Pencuri barang hanya ditangkap dan dilaporkan ke polisi. Hah? Tidak bisa dihukum mati?
Tidak bisa.
Begitu ya, tapi kau sudah terbiasa ya?
Aku tidak terbiasa. Kau pasti pernah melakukannya, kan?
Aku tidak pernah melakukannya.
Kau lebih ahli melakukan ini daripada seks ya?
Berhentilah.
Tapi, bukankah wajar jika ingin memberi hukuman pada orang seperti itu?
Secara pribadi.
Nah, nah.
Ini hukumanmu.
Hukuman?
Bukan, itu hanya.
Mencoba mengambil minuman teh sebesar itu.
Jelas sekali ketahuan.
Dengan begini, lihat.
Tunggu, hentikan. Ini jadi teh.
Oh, kalau begitu tidak apa-apa, hentikan.
Yah, jadinya begini saja deh. Hah, tidak.
Kalau begitu, kamu mau pilih yang ini atau keluarkan saja kejantananmu.
Eh, tapi, aku tidak suka namamu. Kamu tidak suka, kan?
Kalau begitu, mau tak mau harus keluar. Eh, tapi...
Oke, silakan berikan teks percakapan
bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Ini dia. Kamu mau mengeluarkannya di sini?
Ya, benar.
Ini yang akan terjadi. Eh, tapi...
Yah, omong-omong, kamu belum mencurinya?
Eh?
Karena, kau tahu, sudah masuk, kan.
Entahlah, ini tidak pas.
Pasti dia mencurinya. Bukan, ini.
Ayo, keluarkan.
Ini.
Ugh, lihat, itu pasti sudah masuk. Lihat, itu sudah mencuri.
Nggak mungkin kontol perawan segede ini.
Nggak, nggak, udah bukan perawan lagi.
Wah, ini nyuri namanya.
Bukan, bukan begitu.
Ini apa? Apa yang kamu masukkan?
Ini. Bukan, yang itu.
Bagus sekali.
Kau jadi tegang.
Ada yang datang.
Aku tidak tahan lagi.
Buruan keluarin. Semuanya. Ini juga?
Celana dalamnya juga?
Betul.
Karena kau menyembunyikannya.
Hah?
Tapi... jadi begini jadinya.
Lihat.
Ya kan?
Baiklah.
Tidak, melihat penampilanku, kira-kira ada tiga buah yang masuk?
Enggak, aku kan bilang aku nggak pakai itu.
Pasti masuk kok.
Nah, ini dia.
Keluarin.
Ya.
Astaga!
Besarnya!
Kau gemetar, ya?
Tidak...
Kenapa kamu sembunyikan ini? Bukan, ini bukan sembunyi.
Ini nggak bisa, deh.
Lagipula, celana sebesar ini nggak akan bisa menelan anak-anak, kan?
Hah?
Kamu bicara apa sih?
Nggak mungkin, kan?
Ukuran segede ini.
Bukan, ini bukan untuk dimakan. Begitu?
Ya.
Nah, sudah membesar begini.
Ah...
Ini mau membunuh anak-anak, kan?
Nggak, aku nggak akan begitu. Lihat, lihat. Besar banget!
Baik, sudah cukup?
Lihat.
Besar sekali.
Ah, iya. Ngomong-ngomong, ini bisa jadi kena nggak?
Hah?
Sedang apa?
Nah, kayaknya udah mau keluar tuh.
Tidak bisa. Wah, bahaya, bisa makin liar nih. Tidak, tidak.
Raknya jadi tambah banyak. Jangan main-mainin barangnya. Tuh, tuh.
Kalau ini terpasang, bisa pasang sekitar 10 pasang kaos kaki, kan?
Hebat, lihat ini.
Soalnya udah tegang banget gini.
Bisa, ini.
Lihat. Sepertinya akan banyak sekali, kan?
Lihat, lihat.
Jangan bermain-main.
Sudah tegang begini, ayolah.
Bisa aja nih kena denda.
Hebat.
Dulu aku tidak begitu tertarik, tapi sekarang...
Sekitar 9 menit, sanggup?
Ayo, berjuanglah.
Bisa dari sini juga. Tidak bisa. Apa bisa ya?
Hebat sekali.
Kembalikan barangnya ke tempat semula.
Karena seru, tahu. Lihat. Bukankah ini akan membuatmu bergairah?
Jangan.
Selamat datang.
Cepat juga.
Ayo, kembalilah bekerja.
Sekarang gunakan self-rage mu.
Nah.
Pelanggan datang.
Nggak perlu dipikirin.
Yang ini lebih penting, kan?
Masukkan lidahmu lebih dalam.
Tapi aku bisa.
Sedang bekerja, tahu. Ayo, ke sini.
Karena barusan, kau melakukan hal buruk, kan?
Ini latihan.
Bukan latihan, lho.
Aku mencuri barang tadi. Apa kamu nggak merasa jadi lebih besar?
Mencuri di toko itu ilegal.
Aku tahu.
Harus benar-benar menyesalinya, kan.
Tidak terlihat menyesal sama sekali.
Aku merasa begini.
Rasanya seperti perawan.
Tapi, aku masih perawan. Aku perawan.
Lihat, jangan terlalu percaya diri kalau kamu pikir sudah lulus
dari perjaka hanya karena sekali melakukannya. Kamu menyesal?
Enggak, aku nggak ngelakuin hal buruk kok.
Kau pernah melakukannya.
Aku lihat.
Karena yang itu...
Bungkus teh.
Kamu mencurinya, kan.
Parah banget.
Anda terlihat tidak seperti sedang menyesal.
Meski kau bilang begitu...
Sudah sebesar ini, ya. Geli?
Aku merasa perlu merenung. Tentang ini. Bagaimana ini bisa terjadi?
Kamu kok jadi keenakan?
Begitukah.
Tidak mungkin.
Karena rasanya enak.
Sudahlah, tadi juga sudah kubilang. Biar sudah kubilang,
ini bahkan anak-anak pun takkan sanggup melakukannya.
Enggak bisa ditambahin, yang begini.
Karena, lihat ini.
Gede banget.
Lihat.
Sini, sini. Ngapain gemetaran?
Enak banget.
Suaramu terlalu keras.
Ayo, ayo, ayo.
Aku nggak menyesal sama sekali. Mau bilang apa sih?
Permisi.
Nih.
Besar.
Serius, kamu udah tegang banget.
Pasti dibilang, "Meskipun wajahmu begitu, kontolmu besar ya."
Tidak pernah ada yang bilang begitu padaku.
Pasti dibilang begitu.
Aku belum pernah menunjukkannya padamu sama sekali.
Tapi kau pasti pernah ke pemandian umum kan.
Kadang-kadang.
Baik, mungkin semua orang juga berpikir begitu.
Pasti dia mikir, "Nggak nyangka punya gitu gede, padahal mukanya begini."
Oh, benarkah begitu.
Masih soal pencurian toko.
Belum selesai.
Masuk banget di mulutku.
Ah, enak sekali.
Enak banget.
Sakit.
Kenapa kamu ngos-ngosan begitu.
Menyenangkan sekali.
Tidak boleh.
Karena kamu sudah menyesal kan.
Ya.
Ya, kalau begitu jangan diucapkan.
Ya. Sakit.
Tapi rasanya enak.
Tidak bisa.
Wah, responnya bagus ya.
Tapi itu tidak boleh.
Soalnya aku ketahuan mencuri.
Ini tidak akan jadi penyesalan.
Masih.
Apa masih akan berlanjut?
Tentu saja.
Jangan pikir ini akan cepat selesai.
Nanti kliennya datang.
Tidak perlu memikirkan itu.
Toh, ini juga untukmu.
Begitulah.
Terlalu dipikirin.
Nah.
Di sini.
Enak sekali.
Jangan begitu.
Ini belum berakhir.
Kau pikir sudah selesai?
Dari sini, ya.
Nah.
Karena kau ingin menyentuhnya, kan.
Hei.
Lihat.
Ke sini.
Terlalu cepat, ya? Kau begitu ingin segera melakukannya?
Bukan, bukan begitu.
Ini.
Kok buru-buru banget ngulumnya?
Lebih keras.
Sudah sepenuhnya siap ya. Memang sudah begini ya.
Apa sih yang kamu bilang.
Masih jadi penjahat, kan?
Nggak bisa begitu. Sama sekali nggak. Mau lebih?
Nah.
Kamu mau lebih, kan?
Ayo. Lebih lagi.
Betul.
Tapi kan bisa.
Masih kurang kan?
Tapi kamu kan pengen lihat.
Kenapa kamu terlihat senang sekali.
Tidak, bukan itu.
Nah.
Sentuh.
Menggoda sekali. Boleh kusentuh sedikit? Bagaimana rasanya?
Bagaimana rasanya saat disentuh.
Lembut dan besar.
Hei, ngomong-ngomong, kamu sudah bisa melepas bra sendiri sekarang?
Ya. Benarkah?
Ya.
Coba saja.
Nah.
Udah gede banget.
Ayo, cepat.
Udah dapat.
Ini dia.
Terlihat.
Lebih lagi. Terlalu kaku. Bagaimana ini?
Cium?
Bagaimana?
Baik, cicipi payudaraku.
Ya.
Pijat sendiri kejantananmu.
Ya. Benar. Apa yang sedang kamu lihat?
Apa?
Tidak. Baru pertama kali melihatnya sebagai wanita dari gadis?
Ya. Pertama kali. Benar, kan?
Nah, begini caranya.
Ah, nggak, nggak. Kamu mau bilang apa tadi?
Belum selesai, kan.
Permisi.
Kalau mau, lebih baik di sini saja, kan?
Nah.
Apa?
Kau tersesat di mana?
Mau masukin kan?
Ya. Nih. Bisa masuk?
Besar sekali.
Serius amat sih.
Pistonmu terlalu lambat.
Terlambat.
Ah, sakit.
Aduh
Sedikit lagi. Lebih banyak.
Ah, nikmat sekali. Kau sudah lama menginginkannya, bukan?
Ya. Lihat, gimana?
Rasanya enak.
Lihat, ma
Ayo, angkat lututmu.
Anak baik, anak baik, anak baik.
Begini, lihat.
Jangan pergi dulu.
Permisi.
Boleh minta rokoknya?
Sekarang tidak jual rokok.
Jam segini mana ada yang jualan rokok.
Eh, kamu ngomong apa sih.
Aku harus kembali.
Tidak apa-apa.
Bilang aja nggak jual rokok.
Ini. Istirahat sebentar. Nyaman?
Ya, terasa enak.
Aduh, sakit.
Aku sedikit gugup. Mau keluar?
Ya, aku akan keluar. Hujan, tidak apa-apa?
Hujan ini sakit sekali.
Ah, hujan. Ah,
Hujan.
Wajahmu sudah terlihat seperti mau keluar.
Hujan, cukup deras.
Ayo, lebih semangat lagi.
Gerakkan sendiri.
Lihat. Ya, ya. Enak?
Ya, rasanya enak.
Baiklah, sekarang coba dari belakang.
Ya.
Lihat. Kalau begini, jadi kelihatan kan?
Aku
Ayo, gerakkan lebih banyak lagi. Ya.
Pinggangmu bergerak, tahu.
Ya, rasanya enak.
Ini dia.
Lebih kencang lagi. Cukup sampai sini?
Ya. Bisa, kan?
Ya.
Nah.
Nah, gerakkan.
Ya.
Ya, begitu.
Aku
Kau menggerakkan pinggulmu, ya. Ya, rasanya enak.
Goyah banget. Masih bisa, kan?
Ayo, sekarang, lakukan sampai terlihat.
Untukku.
Lihat. Ya, ya. Sungguh yang mana?
Ayo, sudah terlambat.
Terlihat...
Pinggulmu berhenti.
Sudah mau pergi kan.
Permisi.
Nggak boleh.
Ya.
Nah.
Betul.
Maaf ya.
Aku ingin melihat ke mana kamu pergi.
Maafkan aku.
Ya.
Tidak. Begitu.
Aku, lihat.
Kau lihat apa, sih?
Nih.
Perlihatkan.
Ya.
Ayo, ayo.
Tidak boleh.
Ayo, keluarkan.
Hei, kriminal.
Toilet bukan tempat untuk bercinta.
Permisi.
Menjijikkan.
Jadi maksudmu lap pakai tisu toilet?
Ah, ya.
Kau, meremehkan jiwamu sendiri?
Gila banget.
Ketua, terima kasih atas kerja keras Anda.
Oh, kau sudah selesai. Ada apa?
Tidak, AC di dalam toko semuanya rusak.
Aku akan panggil tukang reparasi, besok dia
perbaiki. Kalau begitu, hari ini libur ya?
Hah?
Hari ini libur?
Beruntung!
Tidak, karena kalian berdua sudah repot-repot datang,
bagaimana kalau kalian melepaskan beban kalian?
Aduh, serius? Kau pernah ke tempat, kan?
Ya.
Kalau begitu, sisanya kuserahkan padamu.
Yah, kan sudah melakukannya sambil istirahat
santai. A-apa yang kamu tertawakan?
Ya?
Bukan apa-apa.
Baiklah, ayo kita mulai bekerja, Aonuma.
Ayo.
Ya.
Ah, ini.
Permen kenyal ini, waktu aku makan tempo hari, rasanya enak banget.
Rekomendasi nih.
Tunggu sebentar.
Ayo, selamat makan. Berhasil!
Jangan makan barangnya, ya.
Baik-baik saja.
Nih.
Ah, ah, ah.
Ah, sudah habis.
Kita sudah jadi kaki tangan.
Hah?
Nanti dimarahi.
Karena kamu sudah memakannya, sekarang kita jadi rekan kejahatan.
Tunggu. Jangan, jangan. Mau ke mana?
Kamu akan dimarahi. Mau pergi ke mana sambil membawa kamera?
Ah, terasa kaku ya.
Yah, kan ini ada dekacehnya. Gimana? Gumienya enak?
Ya.
Sudah kumakan, jadi kita bersekongkol.
Nah, ambil dengan benar. Nah, nah. Masih ada permen kenyal.
Silakan berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Rasanya seperti anggur.
Pegang yang benar ya.
Eh?
Ini...
Tidak apa-apa.
Cicipi lagi rasa anggurnya.
Ya.
Semakin keras saja. Apa kamu malu karena difilm?
Hah?
Ini, kenapa difoto?
Begitulah.
Kayaknya menyenangkan.
Jangan banyak bicara begitu.
Gawat banget.
Gawat.
Udah keras banget.
Ini berbahaya.
Tidak pedas.
Gawat.
Tidak boleh.
Baik, ini terjemahannya: Lebih enak dari yang di minimarket.
Tidak apa-apa.
Toh, nggak akan datang juga.
Kamu dari tadi makan permen kenyal terus, ya.
Kamu menikmatinya banget ya.
Astaga, lihat. Bawahku bergairah. Ciuman?
Ini.
Tadi kita udah ciuman ya.
Sambil menyentuh juga ya. Mau ya?
Sudah keluar.
Sudah direkam, kan? Kenapa kamu kelihatan lebih gugup dari biasanya?
Ke sini.
Melakukannya di sini ya.
Karena sedang syuting. Rasanya enak?
Sakitnya nikmat.
Ingin segera kita coba saja, ya?
Tidak akan kubiarkan pergi.
Kau mengikuti dengan baik, kan.
Hebat.
Besarnya banget.
Nah.
Mungkin lebih besar dari wajahku.
Hari ini juga senpai Aonuma terlihat bersemangat ya. Begitulah.
Kalau kamu melakukan ini padaku, aku akan merekamnya kapan saja.
Kita sedang merekam, tahu.
Ya.
Enak sekali.
Aku gemetar ketakutan.
Nggak boleh.
Kalau sudah sampai.
Aku merekamnya dengan baik, jadi aku harus merekam banyak. Enak?
Nyaman. Nyaman.
Menyenangkan sekali.
Baiklah. Jadi, menurutmu warna pakaian dalamku hari ini apa?
Warnanya apa?
Ya. Tebak. Warna biru?
Salah.
Ada apa?
Banyak sekali.
Hitam?
Benar?
Mau kulihatkan? Ya. Hitam dan merah muda?
Oke?
Lihat. Apa ini nggak bikin terangsang?
Ambil banyak foto, ya?
Sudah sangat terekam ya. Ada baju seperti ini?
Ada. Lucu, kan?
Ini.
Lihat.
Terlalu seksi, kan.
Ya.
Aku berani. Bawahmu juga bikin penasaran, kan?
Ya. Mau lihat yang ini juga, kan?
Bagaimana?
Lah, bajunya hampir nggak ada.
Itu terlalu berlebihan.
Sudah ada kainnya.
Seksual, kan?
Baiklah, dari sekarang aku akan berpose seksi, jadi kau
buatlah agar aku bergairah. Siap. Yang ini bagaimana?
Bagus, bagus. Bagaimana kalau yang ini?
Jangan sampai bergairah ya?
Ya. Video ini...
Apa?
Mau diapakan?
Cuma karena aku senang jadi aku ambil gambarnya.
Ayo, mainkan lebih keras lagi. Bagaimana dengan pantatmu?
Nah.
Tangannya makin cepat aja.
Ayo, ayo.
Kalau video ini berhasil direkam dengan baik,
Sambil melihat Aonuma tidur nyenyak, seperti inilah yang dilakukannya.
Sepertinya sedang pamer. Sedikit malu. Sekarang baru sadar?
Ayo, mendekat lagi sini.
Nih.
Biar ku sentuh ya.
Nah.
Sentuh aku.
Ke sini.
Betul, betul.
Yang ini juga.
Terkubur.
Baiklah.
Nah, sentuh dengan benar.
Keras banget nih.
Kayaknya kayak juru kamera yang lagi ngambil gambar.
Hebat.
Video ini, bisa aku dapatkan nanti?
Oke.
Sentuh aku juga. Ayo. Yang ini?
Oh ya.
Pegang kameranya yang benar, ya.
Ya, ya, ya.
Enak.
Nggak boleh.
Ayo pergi sekarang.
Permisi.
Bertahanlah sedikit lagi. Ya.
Oke, coba kamu berbaring di situ.
Ya.
Di tengah minimarket begini.
Seksi sekali.
Aku sangat bergairah. Mau dijepit payudaraku?
Belum pernah, kan?
Tidak ada.
Lebih lebar lagi.
Rekam baik-baik ya. Nyaman?
Enak banget.
Suaranya sensual.
Rasanya enak sekali.
Tuh, tuh.
Nggak boleh.
Kalau kau datang.
Terlalu besar jadi mudah terjepit.
Sampai segini.
Aku bisa memelukmu erat.
Luar biasa. Merespon rangsangan. Kamu merasakannya, kan?
Ya.
Rasanya nyaman sekali.
Ini pengalaman pertamamu, ya?
Payudaraku terasa enak.
Kalau begitu, mungkin kita harus membuatnya lebih cepat lagi.
Hebat.
Enak.
Rasanya enak sekali.
Tentu. Dilarang.
Belum masuk. Mau masuk pakai payudara?
Nggak boleh.
Kalau begitu, pegang yang erat ya. Ya. Sudah mulai rekam?
Sudah terekam.
Nah.
Aku akan memasukkannya ya.
Sudah masuk.
Sudah masuk ya. Pe
Baiklah.
Rekam dengan benar saat masuk.
Dah
Mel. Kenapa buru-buru mau pergi?
Enak banget.
Akan kusuntikkan lagi.
Gawat.
Aku akan menjilatmu juga. Susah ya mengambilnya?
Enak.
Dilahap sambil diraba, rasanya enak.
Kamu jujur banget ya.
Lihat, kali ini ambil dari belakangku. Sudah diambil?
Terekam.
Lihat.
Enak banget.
Masuk sampai dalam.
Nyaman sekali.
Rasanya enak.
Hampir saja, kan? Cepat sekali. Kau tidak mabuk, kan?
Kamu baik-baik saja?
Semangat.
Kau masih bisa, kan? Kau hampir sampai?
Terlalu cepat.
Menjijikkan.
Ayo bangun. Ayo, mau ciuman?
Sudah merekam dengan benar?
Semuanya sudah dilepas.
Hebat.
Ayo, sekarang coba bergerak.
Lihat,
Masukkan ke sini.
Ya
Bawa ke sana.
Panas.
Lihat, luar biasa.
Kamu basah. Panas.
Tunggu, tunggu, geli banget.
Sudah kubilang jangan.
Ini dia.
Langsung pergi, ya.
Benar-benar mudah untuk sampai ke sana, ya.
Masuk dari sini. Biar lebih gampang dilihat.
Basah banget ya.
Panas. Kamu cuma puas setelah dimasukkan aja?
Panas.
Alat pemuas khusus payudara bodoh bisa dibuat.
Sudah waktunya untuk mengeluarkan.
Ayo, bergerak.
Nah, banyak sekali.
Bergeraklah lebih banyak. Tidak apa-apa kalau kamu merasa mual?
Boleh saja keluar.
Panas.
Boleh pergi.
Lagipula, ini jelas-jelas tindakan ♪baito terro♪.
Harap tonton ulang video ini.
Baiklah.
Ini video pelatihan untuk perawan.
Bawa ini pulang hari ini, dan bergaullah dengan banyak perempuan.